Repository: marchfun1/lang
Catalog: *.po
Languages: zh_tw

source: Set this option to enable the use of NAT-T (i.e. the encapsulation of ESP in UDP packets) if needed, which can help with clients that are behind restrictive firewalls.
zh_tw: 設定此選項以啟用 NAT 穿墜 (即在 UDP 封包中封裝 ESP)，這可以幫助處於限制性防火牆之後的用戶端.

source: Force
zh_tw: 強制

source: NAT Traversal
zh_tw: NAT 穿越

source: This option will create a tunnel for each phase 2 entry for IKEv2 interoperability with e.g. FortiGate devices.
zh_tw: 此選項會為每個階段2項目建立一個隧道，以實現IKEv2互操作性。 比如FortiGate設備。

source: Tunnel Isolation
zh_tw: 隧道隔離

source: Whether rekeying of an IKE_SA should also reauthenticate the peer. In IKEv1, reauthentication is always done.
zh_tw: IKE_SA金鑰更新可以選擇重新對對端進行認證。在IKEv1中，永遠執行重新認證。

source: Disable Reauth
zh_tw: 停用重新認證

source: Whether a connection should be renegotiated when it is about to expire.
zh_tw: 連接即將過期時是否應重新協商。。

source: Disable Rekey
zh_tw: 停用金鑰更新

source: DH key group
zh_tw: DH 金鑰組

source: Hash algorithm
zh_tw: 雜湊演算法

source: Encryption algorithm
zh_tw: 加密演算法

source: Phase 1 proposal (Algorithms)
zh_tw: 階段1提案(演算法)

source: Select authentication servers to use.
zh_tw: 選擇要使用的認證伺服器。

source: Radius servers
zh_tw: Radius伺服器

source: Select a certificate authority previously configured in the Certificate Manager.
zh_tw: 選擇先前在憑證管理器中設定的憑證頒發機構。

source: Select a certificate previously configured in the Certificate Manager.
zh_tw: 選擇先前在憑證管理器中設定的憑證。

source: My Certificate
zh_tw: 我的憑證

source: Input your Pre-Shared Key string.
zh_tw: 輸入您的預共用金鑰字串。

source: NOTE: This is known as the "group" setting on some VPN client implementations.
zh_tw: 注意：這在某些VPN 用戶端實例上稱為「群組」的設定。

source: Peer IP address
zh_tw: 對等 IP 位址

source: Peer identifier
zh_tw: 對端識別資料符

source: KeyID tag
zh_tw: KeyID 識別資料

source: ASN.1 distinguished Name
zh_tw: ASN.1專用名稱

source: My IP address
zh_tw: 我的 IP 位址

source: My identifier
zh_tw: 我的識別資料字元

source: Aggressive is more flexible, but less secure.
zh_tw: 野蠻更靈活，但不安全。

source: Negotiation mode
zh_tw: 協商模式

source: If you select EAP-RADIUS, you must define your RADIUS servers on the %sServers%s page.
zh_tw: 如果選擇EAP-RADIUS，則必須在%s伺服器%s頁面上定義RADIUS 伺服器。

source: Must match the setting chosen on the remote side.
zh_tw: 必須與遠端的設定一致。

source: Phase 1 proposal (Authentication)
zh_tw: 階段1提案(認證)

source: Select the interface for the local endpoint of this phase1 entry.
zh_tw: 選擇此階段 1項目的本地端點的介面.

source: Select the Internet Protocol family from this dropdown.
zh_tw: 從下拉清單中選擇網際網路協定類型。

source: Internet Protocol
zh_tw: Internet 協定

source: Select the KeyExchange Protocol version to be used. Usually known as IKEv1 or IKEv2.
zh_tw: 選擇要使用的金鑰交換協定版本。 一般為IKEv1或IKEv2。

source: Key Exchange version
zh_tw: 金鑰交換版本

source: Choose the connect behaviour here, when using CARP you might want to consider the 'Respond only' option here (wait for the other side to connect).
zh_tw: 在這裡選擇連接行為，當使用CARP時，您可以考慮使用"僅回應"選項(等待另一側連接)。

source: Start immediate
zh_tw: 即時啟動

source: Start on traffic
zh_tw: 流量啟動

source: Respond only
zh_tw: 僅回應

source: Connection method
zh_tw: 連接方式

source: Set this option to disable this phase1 without removing it from the list.
zh_tw: 選中這個選項則停用該階段1，而不是從清單中刪除它。

source: Disable this phase1 entry
zh_tw: 停用該階段1項目

source: Clone related phase 2 entries as well, remember to change the networks. All phase 2 entries will be added in disabled state
zh_tw: 還要複製與階段 2相關的項目，請記住要變更網路。所有第2階段項目會以停用狀態加入

source: Clone phase2
zh_tw: 複製階段 2

source: General information
zh_tw: 一般資訊

source: Invalid argument for key exchange protocol version.
zh_tw: 金鑰交換協定版本的參數無效。

source: A numeric value must be specified for DPD retries.
zh_tw: 必須為 DPD重試指定數值。

source: A numeric value must be specified for DPD delay.
zh_tw: 必須為 DPD延遲指定數值。

source: A valid User FQDN in the form of user@my.domain.com for 'Peer identifier' must be specified.
zh_tw: 必須指定「對等識別資料字元」的有效使用者FQDN，格式為user@my.domain.com。

source: A valid FQDN for 'Peer identifier' must be specified.
zh_tw: 必須為 '對等識別資料字元'指定一個有效的FQDN。

source: A valid domain name for 'Peer identifier' must be specified.
zh_tw: 必須指定「對等識別資料字元」的有效域名。

source: A valid IP address for 'Peer identifier' must be specified.
zh_tw: 必須為 '對等識別資料字元'指定一個有效的 IP 位址。

source: Please enter a user and fully qualified domain name for 'Peer Identifier'
zh_tw: 請輸入「對等識別資料字元」的使用者和完全限定的域名。

source: Please enter a fully qualified domain name for 'Peer Identifier'
zh_tw: 請輸入「對等識別資料字元」的完全限定域名。

source: Please enter a keyid tag for 'Peer Identifier'
zh_tw: 請輸入「對等識別資料字元」的keyid標籤。

source: Please enter an address for 'Peer Identifier'
zh_tw: 請輸入「對等識別資料字元」的位址。

source: A valid Dynamic DNS address for 'My identifier' must be specified.
zh_tw: 必須指定「我的識別資料字元」的有效動態 DNS 位址。

source: A valid User FQDN in the form of user@my.domain.com for 'My identifier' must be specified.
zh_tw: 必須指定「我的識別資料字元」的有效使用者FQDN，格式為user@my.domain.com。

source: A valid FQDN for 'My identifier' must be specified.
zh_tw: 必須為 '我的識別資料字元'指定一個有效的FQDN。

source: A valid domain name for 'My identifier' must be specified.
zh_tw: 必須指定「我的識別資料字元」的有效域名。

source: A valid IP address for 'My identifier' must be specified.
zh_tw: 必須為 '我的識別資料字元'指定一個有效的 IP 位址。

source: Please enter a dynamic domain name for 'My Identifier'
zh_tw: 請為「我的識別資料字元」輸入動態域名。

source: Please enter a user and fully qualified domain name for 'My Identifier'
zh_tw: 請為「我的識別資料字元」輸入使用者和完全限定域名。

source: Please enter a fully qualified domain name for 'My Identifier'
zh_tw: 請輸入「我的識別資料字元」的完全限定域名。

source: Please enter a keyid tag for 'My Identifier'
zh_tw: 請輸入「我的識別資料字元」的keyid標籤。

source: Please enter an address for 'My Identifier'
zh_tw: 請輸入「我的識別資料字元」的位址。

source: Please select an identifier (My Identifier) other then 'any' when selecting 'Any' interface
zh_tw: 選擇「Any」介面卡時，請選擇一個識別資料字元 (「我的識別資料字元」) ，然後再選擇「Any」

source: The remote gateway "%s" is already used by phase1 "%s".
zh_tw: 遠端閘道"%s"已被階段1"%s"使用。

source: A valid remote gateway IPv6 address must be specified or you need to change protocol to IPv4
zh_tw: 必須指定有效的遠端閘道IPv6 位址，或者需要將協定變更為 IPv4

source: A valid remote gateway IPv4 address must be specified or you need to change protocol to IPv6
zh_tw: 必須指定有效的遠端閘道 IPv4 位址，或者需要將協定變更為 IPv6

source: A valid remote gateway address or host name must be specified.
zh_tw: 必須指定有效的遠端閘道位址或主機名稱。

source: The P1 lifetime must be an integer.
zh_tw: 階段1有效期必須是整數。

source: Remote gateway
zh_tw: 遠端閘道

source: Please select radius servers to use.
zh_tw: 請選擇要使用的radius伺服器。

source: %s can only be used with IKEv2 type VPNs.
zh_tw: %s 只能與 IKEv2 類型的 VPN 一起使用。

source: Provide a login banner to clients
zh_tw: 為用戶端提供登入橫幅

source: Login Banner
zh_tw: 登入橫幅

source: Provide a WINS server list to clients
zh_tw: 向用戶端提供 WINS 伺服器清單

source: WINS Servers
zh_tw: WINS 伺服器

source: Provide a DNS server list to clients
zh_tw: 向用戶端提供 DNS 伺服器清單

source: DNS Servers
zh_tw: DNS 伺服器

source: Split DNS
zh_tw: 拆分 DNS

source: Provide a default domain name to clients
zh_tw: 為用戶端提供預設域名

source: Save Xauth Password
zh_tw: 儲存 XAuth 密碼

source: Provide a list of accessible networks to clients
zh_tw: 向用戶端提供可存取網路的清單

source: Network List
zh_tw: 網路清單

source: Client Configuration (mode-cfg)
zh_tw: 用戶端設定(mode-cfg)

source: Restrict access to users in the selected local group. Please be aware that other authentication backends will refuse to authenticate when using this option.
zh_tw: 限制對所選本地組中使用者的瀏覽。注意在使用此選項時，其它認證後端會拒絕認證。

source: Extended Authentication (Xauth)
zh_tw: 延伸認證 (Xauth)

source: Enable IPsec Mobile Client Support
zh_tw: 啟用 IPsec 行動用戶端支援

source: IKE Extensions
zh_tw: IKE延伸

source: Support for IPsec Mobile clients is enabled but a Phase1 definition was not found
zh_tw: 支援 IPsec 行動用戶端已啟用，但找不到階段1定義

source: Create Phase1
zh_tw: 建立階段1

source: A valid IP address for 'WINS Server #2' must be specified.
zh_tw: 'WINS 伺服器2'必須指定一個有效的 IP 位址。

source: A valid IP address for 'WINS Server #1' must be specified.
zh_tw: 'WINS 伺服器1'必須指定一個有效的 IP 位址。

source: A valid IP address for 'DNS Server #4' must be specified.
zh_tw: ' DNS 伺服器4'必須指定一個有效的 IP 位址。

source: A valid IP address for 'DNS Server #3' must be specified.
zh_tw: ' DNS 伺服器3'必須指定一個有效的 IP 位址。

source: A valid IP address for 'DNS Server #2' must be specified.
zh_tw: ' DNS 伺服器2'必須指定一個有效的 IP 位址。

source: A valid IP address for 'DNS Server #1' must be specified.
zh_tw: ' DNS 伺服器1'必須指定一個有效的 IP 位址。

source: A valid split DNS domain list must be specified.
zh_tw: 必須指定一個有效的折分 DNS網域。

source: A valid value for 'DNS Default Domain' must be specified.
zh_tw: 必須指定「DNS 預設網域」的有效值。

source: User Authentication Source
zh_tw: 使用者驗證來源

source: This can be either an IP address, fully qualified domain name or an email address.
zh_tw: 可以是IP位址、FQDN或電子郵件位址。

source: Another entry with the same identifier already exists.
zh_tw: 具有相同識別資料字元的另一個項目已存在。

source: The identifier contains invalid characters.
zh_tw: 識別資料字元包含無效字元.

source: Identifier
zh_tw: 識別資料字元

source: The IPsec tunnel configuration has been changed
zh_tw: IPsec隧道設定已變更

source: Enable IPsec
zh_tw: 啟用 IPsec

source: add phase 2 entry
zh_tw: 加入階段 2項目

source: off
zh_tw: 關

source: Remote Subnet
zh_tw: 遠端子網

source: Local Subnet
zh_tw: 本地子網

source: DH Group
zh_tw: DH 群組

source: Phase 1 Proposal
zh_tw: 階段1提案

source: Remote Gateway
zh_tw: 遠端閘道

source: The IPsec tunnel configuration has been changed.
zh_tw: IPsec 通道設定已變更.

source: Mobile Client
zh_tw: 行動用戶端

source: Require passwords to meet complexity rules
zh_tw: 選取這個選項，則密碼必須滿足複雜性規則要求

source: Enable complexity requirements
zh_tw: 啟用複雜性要求

source: Complexity
zh_tw: 複雜性要求

source: Sets the minimum length for a password
zh_tw: 設定密碼的最小長度

source: Password duration settings, the interval in days in which passwords stay valid. When reached, the user will be forced to change his or her password before continuing.
zh_tw: 密碼持續時間設定，密碼保持有效的天數。到期後，使用者必須變更原密碼才能使用。

source: %d days
zh_tw: %d 天

source: Duration
zh_tw: 持續時間

source: Enable password policy constraints
zh_tw: 啟用密碼策略約束

source: Policy
zh_tw: 策略

source: Time in minutes to expire idle management sessions. The default is 4 hours (240 minutes).
zh_tw: 管理階段作業到期時間，預設為240分鐘。

source: Session timeout must be an integer value.
zh_tw: 階段作業逾時必須是一個整值.

source: Confirmation
zh_tw: 確認

source: New password
zh_tw: 新的密碼

source: Old password
zh_tw: 原始密碼

source: User Settings
zh_tw: 使用者設定

source: Saved settings for user "%s"
zh_tw: 使用者 "%s" 的設定已儲存。

source: Sorry, you cannot change settings for a non-local user.
zh_tw: 抱歉，您無法變更非本地使用者的設定。

source: Please select users to import:
zh_tw: 請選擇要匯入的使用者:

source: Could not connect to the LDAP server. Please check your LDAP configuration.
zh_tw: 無法連線到 LDAP 伺服器。請檢查您的 LDAP 設定。

source: Deselect all (visible)
zh_tw: 取消選擇所有 (可見)

source: Select all (visible)
zh_tw: 全選（可見）

source: search
zh_tw: 搜尋

source: (filter)
zh_tw: (篩選)

source: Allowed
zh_tw: 允許的

source: System Privileges
zh_tw: 系統權限

source: Normal User
zh_tw: 一般使用者

source: Disabled User
zh_tw: 停用使用者

source: System Administrator
zh_tw: 系統管理員

source: Save and go back
zh_tw: 儲存並返回

source: Paste an authorized keys file here.
zh_tw: 在此處貼上授權的金鑰檔案。

source: Authorized keys
zh_tw: 認證金鑰

source: Scan this QR code for easy setup with external apps.
zh_tw: 掃瞄QR碼以使用外部app來進行簡單設定。

source: Click to unhide
zh_tw: 點選取消隱藏

source: OTP QR code
zh_tw: OTP QR碼

source: OTP (base32) seed to use when a one time password authenticator is used
zh_tw: 當使用一次性密碼驗證器時使用的 OTP (base32)種子

source: Generate new secret (160 bit)
zh_tw: 產生新的密碼(160 bit)

source: OTP seed
zh_tw: OTP 種子

source: Click to create a user certificate.
zh_tw: 點選產生一個新的使用者憑證。

source: Manage API keys here for machine to machine interaction using this user's credentials.
zh_tw: 在此處管理 API 金鑰，以便使用此使用者的憑據進行機器間交互。

source: Create API key
zh_tw: 建立API金鑰

source: delete API key
zh_tw: 刪除API金鑰

source: key
zh_tw: 金鑰

source: API keys
zh_tw: API 金鑰

source: create or link user certificate
zh_tw: 建立或連結使用者證書

source: unlink certificate
zh_tw: 取消證書連結

source: export certificate
zh_tw: 匯出證書

source: export private key
zh_tw: 輸出私有金鑰

source: CA
zh_tw: 認證機構

source: User Certificates
zh_tw: 使用者驗證

source: edit privileges
zh_tw: 編輯權限

source: Inherited from
zh_tw: 繼承自

source: Effective Privileges
zh_tw: 有效特權

source: Remove groups
zh_tw: 刪除群組

source: Add groups
zh_tw: 加入群組

source: Leave blank if the account shouldn't expire, otherwise enter the expiration date in the following format: mm/dd/yyyy
zh_tw: 留空則帳號不過期，按月/日/年格式輸入日期則在指定日期後帳號權限失效

source: Expiration date
zh_tw: 過期日

source: Login shell
zh_tw: 登入Shell

source: User comment, for your own information only
zh_tw: 可以記錄需要的資訊

source: User's e-mail address, for your own information only
zh_tw: 使用者的E-MAIL位址，供您自己使用參考

source: User's full name, for your own information only
zh_tw: 使用者全名的描述資訊

source: Full name
zh_tw: 全名

source: Generate a scrambled password to prevent local database logins for this user.
zh_tw: 產生加密密碼，以防止這個使用者登入本地資料庫。

source: (confirmation)
zh_tw: (確認)

source: User distinguished name
zh_tw: 使用者辨識名稱

source: Do you really want to delete this API key?
zh_tw: 您確定要刪除這個 API 金鑰嗎 ?

source: Popup blocker detected. Action aborted.
zh_tw: 偵測到彈現視窗封鎖程式。動作中止。

source: Do you really want to delete this user?
zh_tw: 您真要刪除這個使用者嗎 ?

source: Do you really want to remove this certificate association?
zh_tw: 您真要刪除該憑證關聯嗎 ?

source: (Certificate will not be deleted)
zh_tw: (憑證不會被刪除)

source: Invalid login shell provided.
zh_tw: 提供的登入shell無效。

source: Invalid internal Certificate Authority
zh_tw: 不正確的內部憑證頒發機構

source: Invalid expiration date format; use MM/DD/YYYY instead.
zh_tw: 過期日期格式無效; 請使用 MM/DD/YYYY。

source: That username is reserved by the system.
zh_tw: 這個使用者名被系統保留.

source: Another entry with the same username already exists.
zh_tw: 具有相同使用者名稱的另一個項目已存在。

source: A password is required.
zh_tw: 必須輸入密碼。

source: You cannot disable yourself.
zh_tw: 您不能停用自己。

source: Cannot set random password due to explicit input.
zh_tw: 由於輸入明確，無法設定隨機密碼。

source: The passwords do not match.
zh_tw: 密碼不符.

source: The username is longer than 32 characters.
zh_tw: 使用者名稱長度超過32 個字元.

source: The username contains invalid characters.
zh_tw: 使用者名稱包含無效字元.

source: No API key found
zh_tw: 找不到 API 金鑰

source: The API key "%s" was successfully removed.
zh_tw: 已成功刪除API金鑰"%s"。

source: The certificate association "%s" was successfully removed.
zh_tw: 已成功刪除證書關聯"%s"。

source: The user "%s" was successfully removed.
zh_tw: 使用者"%s"已成功刪除。

source: You cannot delete yourself.
zh_tw: 您不能刪除自己。

source: Static Routes
zh_tw: 靜態路由

source: Firewall Schedules
zh_tw: 防火牆排程

source: Auth Servers
zh_tw: 認證伺服器

source: Do not use the Synchronize Config to IP and password option on backup cluster members!
zh_tw: 不要在備份集群成員上使用「同步設定對端 IP 和遠端系統密碼」選項！

source: Enter the web GUI password of the system entered above for synchronizing your configuration.
zh_tw: 輸入上面輸入的用於同步設定系統的 Web GUI 密碼。

source: Remote System Password
zh_tw: 遠端系統密碼

source: Do not use the Synchronize Config to IP and username option on backup cluster members!
zh_tw: 不要在備份集群成員上使用「同步設定對端 IP 和遠端系統使用者名稱」選項！

source: Enter the web GUI username of the system entered above for synchronizing your configuration.
zh_tw: 輸入上面輸入的用於同步設定系統的 Web GUI 使用者名稱。

source: Remote System Username
zh_tw: 遠端系統使用者名稱

source: For setting up the backup machine leave this field empty, and do not forget to allow incoming connections on the specified interface for synchronization.
zh_tw: 在備份防火牆上，請將此欄位留空。不要忘記允許指定介面卡上的入境連線。

source: When using XMLRPC sync to a backup machine running on another port/protocol please input the full url (example: %s)
zh_tw: 當使用XMLRPC同步到另一個埠/協定上執行的備份機器時，請輸入完整的URL(例如: %s)

source: Enter the IP address of the firewall to which the selected configuration sections should be synchronized.
zh_tw: 輸入所選設定部分應同步到的防火牆的 IP 位址。

source: Synchronize Config to IP
zh_tw: 同步設定對端 IP

source: Configuration Synchronization Settings (XMLRPC Sync)
zh_tw: XMLRPC 同步設定

source: Setting this option will force pfsync to synchronize its state table to this IP address. The default is directed multicast.
zh_tw: 設定此選項將強制 pfsync 將其狀態表同步到此 IP 位址。預設為定向多播.

source: Synchronize Peer IP
zh_tw: 同步對端IP

source: You must have an IP assigned to the interface on any participating sync nodes.
zh_tw: 您必須為任何參與的同步節點上的端口分配IP。

source: We recommend setting this to a interface other than LAN! A dedicated interface works the best.
zh_tw: 建議將其設定為LAN以外的端口！ 最好使用專用端口。

source: If Synchronize States is enabled, it will utilize this interface for communication.
zh_tw: 啟用了「同步狀態」後，選擇用於進行通訊的介面卡。

source: Synchronize Interface
zh_tw: 同步介面

source: Disable preempt
zh_tw: 停用搶佔

source: Clicking save will force a configuration sync if it is enabled! (see Configuration Synchronization Settings below)
zh_tw: 如果啟用，點選儲存就會強制同步設定！(請參閱下面的設定同步設定)。

source: pfsync transfers state insertion, update, and deletion messages between firewalls.%sEach firewall sends these messages out via multicast on a specified interface, using the PFSYNC protocol (%sIP Protocol 240%s).%sIt also listens on that interface for similar messages from other firewalls, and imports them into the local state table.%sThis setting should be enabled on all members of a failover group.
zh_tw: pfsync在防火牆之間傳輸狀態插入、更新和刪除資訊。%s每個防火牆使用PFSYNC協定通過指定端口上的多播傳送這些資訊 (%sIP協定240%s)。%s它還會監聽來自其它防火牆的類似資訊的端口，並將它們匯入到本地狀態表中。%s應在故障轉移組的所有成員上啟用此設定。

source: Synchronize States
zh_tw: 同步狀態

source: The synchronize peer IP must be an IPv4 address or left empty.
zh_tw: 同步對端IP必須是IPv4位址或保留為空。

source: Member Count
zh_tw: 成員數

source: Assigned Privileges
zh_tw: 已授予權限

source: Hold down CTRL (pc)/COMMAND (mac) key to select multiple items
zh_tw: 按住CTRL (PC) / COMMAND (MAC)鍵可以選擇多個項目

source: Remove Users
zh_tw: 刪除使用者

source: Add Users
zh_tw: 新增使用者

source: Member Of
zh_tw: 成員

source: Not Member Of
zh_tw: 非組成員

source: Group Memberships
zh_tw: 組成員

source: Group description, for your own information only
zh_tw: 組的描述說明，供您自己識別使用

source: Group name
zh_tw: 群組名稱

source: Defined by
zh_tw: 被定義為

source: Do you really want to delete this group?
zh_tw: 真要刪除該群組嗎 ?

source: That groupname is reserved by the system.
zh_tw: 該組名由系統保留。

source: Another entry with the same group name already exists.
zh_tw: 具有相同群組名稱的另一個項目已存在。

source: The group name is longer than 32 characters.
zh_tw: 組名長度超過32 個字元。

source: The group name contains invalid characters.
zh_tw: 組名包含無效字元。

source: Allow DNS server list to be overridden by DHCP/PPP on WAN
zh_tw: 允許 DNS 伺服器清單被 WAN/DHCP 上的 DHCP/PPP 覆寫

source: DNS server options
zh_tw: DNS 伺服器選項

source: In addition, optionally select the gateway for each DNS server. When using multiple WAN connections there should be at least one unique DNS server per gateway.
zh_tw: 當使用多個WAN連接時，每個閘道應至少有一個唯一的 DNS伺服器。

source: Use gateway
zh_tw: 應用閘道

source: Prefer to use IPv4 even if IPv6 is available
zh_tw: 即使 IPv6 可用，也仍然使用 IPv4

source: Prefer IPv4 over IPv6
zh_tw: 在 IPv6 上優先使用 IPv4

source: Networking
zh_tw: 網路

source: This will change the look and feel of the GUI.
zh_tw: 選擇您喜歡的GUI主題。

source: Theme
zh_tw: 主題

source: Choose a language for the web GUI.
zh_tw: 選擇 Web GUI 使用的語系。

source: Select the location closest to you
zh_tw: 選擇防火牆所在的地理位置

source: Time zone
zh_tw: 時區

source: Name of the firewall host, without domain part
zh_tw: 防火牆主機名稱，不包含網域部分

source: The hostname may only contain the characters a-z, 0-9 and '-'.
zh_tw: 主機名稱只能包含字元a-z，0-9和' - '。

source: How often that an ICMP probe will be sent in seconds. Default is %d.
zh_tw: ICMP探測頻率。預設值為%d。

source: Probe Interval
zh_tw: 探測頻率

source: Low and high thresholds for packet loss in %%. Default is %d/%d.
zh_tw: 遺失封包的最低臨界值和最高臨界值，以百分數表示。預設為%d/%d。

source: Packet Loss thresholds
zh_tw: 遺失封包臨界值

source: Low and high thresholds for latency in milliseconds. Default is %d/%d.
zh_tw: 最低延遲和最高延遲臨界值(以毫秒為單位)。預設值為%d /%d。

source: To
zh_tw: 到

source: From
zh_tw: 從

source: Latency thresholds
zh_tw: 延遲臨界值

source: Weight for this gateway when used in a Gateway Group.
zh_tw: 在閘道群組中使用此閘道的權重.

source: - Show advanced option
zh_tw: 顯示進階選項

source: Mark Gateway as Down
zh_tw: 將閘道標示為關閉

source: Enter an alternative address here to be used to monitor the link. This is used for the quality RRD graphs as well as the load balancer entries. Use this if the gateway does not respond to ICMP echo requests (pings)
zh_tw: 在此處輸入用於監控連結的備用位址。這用於品質RRD 圖以及負載平衡項目。如果閘道不回應ICMP 回聲請求 (ping) ，請使用此選項

source: Disable Gateway Monitoring
zh_tw: 停用閘道監控

source: This will allow the gateway to exist outside of the interface subnet.
zh_tw: 允許閘道存在於端口子網之外。

source: Far Gateway
zh_tw: 遠端閘道

source: Choose the Internet Protocol this gateway uses.
zh_tw: 選擇該閘道使用的 Internet 協定。

source: Choose which interface this gateway applies to.
zh_tw: 選擇該閘道套用的介面卡。

source: Set this option to disable this gateway without removing it from the list.
zh_tw: 設定此選項以停用此閘道，而不將其從清單中刪除.

source: Edit gateway
zh_tw: 編輯閘道

source: The probe interval needs to be positive.
zh_tw: 探測間隔必須為正值.

source: The probe interval needs to be a numeric value.
zh_tw: 探測間隔必須為數值.

source: The high Packet Loss threshold needs to be higher than the low Packet Loss threshold
zh_tw: 高丟包臨界值要高於低丟包臨界值

source: The high latency threshold needs to be higher than the low latency threshold
zh_tw: 高延遲臨界值要高於低延遲臨界值

source: The high Packet Loss threshold needs to be 100 or less.
zh_tw: 高遺失封包臨界值必須等於或小於 100。

source: The high Packet Loss threshold needs to be positive.
zh_tw: 高封包遺失門檻必須為正值.

source: The high Packet Loss threshold needs to be a numeric value.
zh_tw: 高遺失封包臨界值必須為數值。

source: The low Packet Loss threshold needs to be less than 100.
zh_tw: 低封包遺失遺失門檻必須小於 100.

source: The low Packet Loss threshold needs to be positive.
zh_tw: 低封包遺失門檻必須為正值.

source: The low Packet Loss threshold needs to be a numeric value.
zh_tw: 低封包遺失遺失門檻必須為數值.

source: The high latency threshold needs to be positive.
zh_tw: 高延遲臨界值必須為正值。

source: The high latency threshold needs to be a numeric value.
zh_tw: 高延遲臨界值必須為數值。

source: The low latency threshold needs to be positive.
zh_tw: 低延遲門檻必須為正值.

source: The low latency threshold needs to be a numeric value.
zh_tw: 低延遲門檻必須為數值.

source: The gateway IP address "%s" already exists.
zh_tw: 閘道 "%s"的 IP 位址已經存在.

source: The gateway name "%s" already exists.
zh_tw: 閘道"%s"的名稱已經存在.

source: Changing name on a gateway is not allowed.
zh_tw: 不允許變更閘道上的名稱。

source: A valid monitor IP address must be specified.
zh_tw: 必須指定一個有效的監控 IP 位址。

source: Dynamic gateway values cannot be specified for interfaces with a static IPv6 configuration.
zh_tw: 無法為具有靜態 IPv6 設定的介面卡指定動態閘道值。

source: Dynamic gateway values cannot be specified for interfaces with a static IPv4 configuration.
zh_tw: 無法為具有靜態 IPv4 設定的介面卡指定動態閘道值。

source: Cannot add IPv6 Gateway Address because no IPv6 address could be found on the interface.
zh_tw: 無法加入 IPv6閘道位址，因為在介面卡上找不到 IPv6 位址。

source: Cannot add IPv4 Gateway Address because no IPv4 address could be found on the interface.
zh_tw: 無法加入 IPv4閘道位址，因為在介面卡上找不到 IPv4 位址。

source: A valid gateway IP address must be specified.
zh_tw: 必須指定有效的閘道 IP 位址。

source: A valid gateway name must be specified.
zh_tw: 必須指定有效的閘道名稱。

source: Delete selected items
zh_tw: 刪除所選項目

source: Gateway is inactive because interface is missing
zh_tw: 閘道不活動，因為缺少介面卡

source: Loss
zh_tw: 封包遺失

source: Monitor IP
zh_tw: 監看 IP

source: The gateway configuration has been changed.
zh_tw: 閘道設定已變更.

source: Do you really want to delete the selected gateway items?
zh_tw: 真要刪除所選閘道嗎 ?

source: Do you really want to delete this gateway?
zh_tw: 真要刪除該閘道嗎 ?

source: Gateway '%s' cannot be deleted because it is in use on Static Route '%s'
zh_tw: 閘道'%s' 無法刪除，因為它正在使用靜態路由'%s'

source: Gateway '%s' cannot be deleted because it is in use on Gateway Group '%s'
zh_tw: 閘道'%s' 無法刪除，因為它正在閘道群組'%s'

source: When to trigger exclusion of a member
zh_tw: 選擇觸發的條件

source: Packet Loss or High Latency
zh_tw: 遺失封包或高延遲

source: High Latency
zh_tw: 高延遲

source: Packet Loss
zh_tw: 封包遺失

source: Member Down
zh_tw: 斷線

source: Trigger Level
zh_tw: 觸發條件
